Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh luh
hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜晚客棧小燕
小燕，黃昏的小燕，羽燕…
望着天…
耶，真係好打嗱？
我唔怕你㗎
打住啊，要出人㗎吓
快啲嚟
快啲
呢幾日因為海迪只係掛住照顧隻雀仔
唔陪彼得上山牧羊
所以佢好唔開心
成個人都變得冇嚟精神喎
喂
彼得啊
等一陣啊
哎吔，講到我…
講到我索晒氣啊，彼得啊
麻煩你代我交呢封信畀阿蒙治吖
你老公公呀？
係啊，記住吖，唔好唔記得啊
嗱，你同我交畀佢吖
噉就唔使我咁辛苦爬上半山度去佢屋企啦
老實講啊，其實我一見到佢個樣呢
我就唔開胃㗎喇，好喇，唔該晒你喎
小飛，大膽啲飛吖
飛高啲吖
飛多次啊
飛啊
冇錯喇，係噉樣啱喇
要塞喺嗰邊啊
好嘢噃
嚟吖，再飛多次𠻹吖
凱迪克
你唔好逼佢啦遲下佢自然會飛𠺢嘛
喂…
小心啲啊，嘩，佢飛得咁遠喎
由嗰度飛到呢度
真係好喇
阿爺啊，佢轉舞得真係快啊
唔使幾耐𠻹呢
就可以自由自在噉飛㗎喇
你噉照顧佢都冇算白費心機
畀佢休息先啦
小飛鴿，再飛多次𠻹啦
小雪，你唔使過去喇
佢掛住同小飛玩唔會理我哋㗎
你真係…
小飛佢而家識飛喇，佢識飛喇，你睇下
係咪啊？
行啦，小雪
海迪佢唔會同我哋一齊上山㗎喇
唓
好叻啊，我哋走喇
比多
真係激死人啊，小碧…
佢成日心目中只係有
小碧㗎咋老公嗰封信喎
唔記得咗畀佢𠻹喎
哎吔
喂
等一陣啊
最衰都係我哋㗎喇，最衰都係你㗎喇
你唔好啊
阿爺啊，我今日要上山啊
我要上山啊
午餐呢？
噉小飛又點啊？
我帶埋過去啦
佢都已經識飛喇
嚟吖，快啲啦
小飛鴿，你唔使幾耐呢
就可以學其他雀樣噉飛㗎喇
實會㗎，一定會㗎
小飛啊
你可以飛得好遠㗎
好喇，就嚟到山頂㗎喇，快啲啦，嚟吖
畀得
海蝶呀？
彼得
彼得，你睇下，小兵飛緊去你度啊
因住佢啊
你睇下佢已經識飛喇
而且仲飛得好遠𠻹噃
你嚟又唔早啲出聲呀？
早知道我就等埋你啦嘛
你到底嬲乜嘢唧？
彼得
嗱，你睇下喇
我唔記得咗交畀老公公啊
係乜嘢啊？
係一封信囖
其實一日都係你唔好啫
算數啦
返去先畀佢實畀佢鬧餐懵㗎啦
不過而家都冇辦法喇
係喇
嗱，午餐啊
有一大塊魚落咗好多麪包𠻹啊
係你畀我嘎？
我邊有食得晒咁多嘢噃？
係咩？
真係得意喇
好啦，小畢，飛畀我睇下
嚟啦，快啲飛吖
小畢，飛高啲吖
好嘢啊，小飛飛高啲啊
彼得因為海迪肯再次跟佢上山
所以覺得好開心
不過，佢並唔係因為多咗午餐食喎
而係因為海迪唔喺佢身邊嘅時候
佢覺得好寂寞
哎吔，小月
小月
小心啊
小心啊，小月
飛啦
飛啦，小飛，你飛啦
佢飛得好高啊
再飛高啲啊
小飛，夠喇
快啲飛返落嚟吖
小飛啊，唞一陣先啦
小飛
大埋鷹喎
開食喇
大埋鷹啊，叫小飛返嚟啦
小飛，快啲返落嚟啊
快啲捉小飛落嚟啊
哎吔…
彼得，你點啊？
唔緊要，淨係揩親下啫
你睇下啲羽毛幾靚
似唔似小白兔啊？
彼得
做咩喎？
彼得，好多謝你啊，你真係勇敢啊
做乜嘢啊？
哎吔
我個肚喺度叫啊，我個肚而家好餓啊
我都咕咕聲啊，我都肚餓喇
快啲食晏食喇
佢哋應該肚餓㗎喇
你睇下佢吖，若無其事噉喎
你差啲畀大麥圈吞咗落肚喇
你睇下佢幾得意
我借下啦，嚟吖
唔見咗小雪𠸏？
仲有小白同小紅啊，你見唔見到啊？
小雪
小紅、小白
唔見佢哋啊
你留喺呢度吖，等我去揾佢哋返嚟吖
哎吔，我都去啊
小白
小雪
小紅
小紅啊
小雪
哎吔，呢次真係弊喇
佢哋因為掛住照顧小碧，疏忽咗啲羊群
而家小白、小紅同埋小雪都唔見咗
小紅
小紅啊
小巴
小紅
佢都唔見𠸏？
嗰度有石頭喎，可能喺後便都唔定啊
一定喺嗰邊啊
好有可能㗎，去喇
嘩，好大霧啊，行快啲啦
呢場霧都幾犀利啊
小紅啊
小茜
你話嗰一塊會跌落嚟嘅石頭喺邊啊？
應該喺呢度附近㗎啦
但係都唔見𠸏？
小白啊
彼得呀，小説佢哋可能冇嚟到呢一度喎
噉點算呢？
哎吔，我好驚啊
我都叫你留喺嗰度等我返去㗎啦
彼得
比多，你喺邊度啊？
比多
我咪喺度囖
一日都係你㗎喇
唔係為咗小比點會搞成噉樣啊？
關我咩事喎？
小茜啊，真係走咗嚟呢度喎
嚟吖，小心拉住我吖
小茜，小巴
小紅
小巴
小茜
可蝶啊，你拖住我下
我而家唔驚喇，只要跟住你走呢
一定可以返返去原來嘅地方㗎
做乜嘢啊？
嗰一條木橋應該係喺呢度㗎噃
噉而家點行啊？
去嗰邊呀？
唔係啊，我哋而家係蕩失咗路喇
噉點算啊？
返返轉頭啦，太危險喇，呢個時候啊
千祈唔好亂咁走啊
不如走下先啦，要留喺呢度啊
噉都冇辦法㗎
其他啲人會唔會走失㗎？
彼得
有可能㗎
不過噉都冇辦法啦
小織，你做乜嘢啊？
月西啊
月西
月西喺呢度啊
月山
好似有人喎
係老公公，阿爺
哦，你哋冇事吖嘛？
阿爺
我見啲霧咁濃，所以咪嚟睇下你哋啦
點解會搞成噉㗎？
因為…
因為我要去揾返小白同埋小紅放壞小説啊
其實唔關彼得嘅事㗎
因為馬英要捉小碧咋
所以你哋就掛住嚿小碧嘎？
係彼得嗰塊小碧𠸏
頭先佢差啲就畀馬英食咗㗎喇
哦，原來係噉
我諗你哋兩個一定都好肚餓喇，嗱
畀多𠺝，我哋仲未食午餐㗎喎
又響喇
喂，大將軍啊，你食得咁快
因住啃親你啊話口未完就係喇
畀多佢食嘢啊，時時都係咁猴急𠸏
係啊
對唔住啊，我唔記得咗𠻹啊
郵差叔叔佢托我交本書畀老公公喎
我嘅信？
嗱，你睇下吖
吉太啊
嚟啦，你哋慢慢食啦吓，嗯
忍西達，早唞喇噃，阿爺啊
你都早啲唞啊
你今日梗係好攰㗎喇，早啲瞓啦
我知喇，阿爺，早唞
多謝你嘅幫忙，我而家嘅工作好順利
法蘭克福係一笪好好嘅地方
我想接埋海迪嚟呢度讀書
阿爺呀
你做咩啊？
做咩喎？
阿爺呀，今日你嚟接我返屋企
我覺得好開心啊，走咗喇，阿爺
海鷹？
呢一封信係將海迪留
喺山中嘅吉提阿姨寄嚟嘅
佢話得閒嘅時候
就會嚟接海迪返去㗎喇
但係阿爺點都唔會畀佢走嘅
因為喺不知不覺中
海迪已經成為佢生命中不可分割嘅一部分
夏も終わりに近づき
山の生活に馴染んだハイジは
ペーターに負けないようなヤギ飼いになろうと思い始めます
おじいさんの真似をして
ヤギの乳を搾ってみますが、うまくできません
またペーターのように
口笛を吹いてヤギを集めようとするのですが
出るのは変な音ばかり，そんなある日
いつものように山に出かけたハイジは
急にお腹が痛くなったペーターを前に
すっかり慌ててしまいました
次回は「ひびけ口笛」お楽しみにね
もしも小さな